Then in many of your materials, because
wtedy w twoich wielu materiałach bo
I click on every podcast episode plus
przyciskam każdy odcinek podcastu plus
I bought some stuff, but
kupiłem trochę rzeczy natomiast pojawia
this topic comes up,
się ten temat właśnie
hating yourself, no, and in the current
znienawidzeni na siebie nie i w obecnej
situation, it clashes with many
sytuacji teraz to się gryzie z wieloma
people, especially people who
osobami przede wszystkim osoby które
got too involved in the capital, with the
weszły za mocno w stolicy z
incomprehensible and necessary needs of this
niezrozumiały do końca i potrzeby tego
system, whether it's to enjoy what
systemu czy to żeby i cieszyć się tym co
we have, to
mamy
appreciate that we have a bed from scratch, but
doceniać to że mamy łóżko od zera ale
also
też
sometimes to allow ourselves to see what's
czasami pozwolić sobie na widzenie tego
happening in the moment. Did you
co się dzieje w tej chwili czy ty
just then
właśnie wtedy
have that phase when you were fighting against
miałeś ten etap jak walczyłeś z
the predictions that you hated me? I
przewidywaniami że nienawidziłeś mnie
mean, we can only have ourselves an attitude and we
znaczy możemy siebie tylko postawę i to
do the same with attitude. It's about
samo robimy z postawy postawę chodzi o
yourself because, you know, because there's a problem with
siebie bo wiesz bo jest problem z
hating yourself. The problem is that
nienawidzę siebie problem jest taki że
you are your most important tool and
jesteś swoim najważniejszym narzędziem i
often the only one. Look at the war with
często jedyny więcej spójrz na wojnę z
yourself. It sounds reasonable, but
samym sobą to brzmi sensownie ale
generally, isn't it
generalnie
quite stupid, because you
czy nie to jest dosyć głupawe więc bo i
'll have to use yourself
tak będziesz musiał używać samego siebie
to get out of it anyway, so I hate
żeby się wygrzebać więc nienawidzę
myself is not a good idea,
siebie nie jest dobrym pomysłem
but hating attitude is why
natomiast nienawidzenie postawy dlatego
I keep saying attitude. Attitude is what you
cały czas mówię postawa postawa to jest
do. Attitude is what you
to co robisz postawa to jest to co
generate. Attitude is how
generujesz postawa to jest to w jaki
you behave and attitude is a choice.
sposób ty się zachowujesz i postawa jest
I have such  The saying attitude,
wyborem ja mam takie powiedzenie postawa
goal, burn, is not the most important thing for me. The most
cel pal nie dla mnie najważniejsze
important task during such a
najważniejszym zadaniem takim
meditation during the day is to
medytacyjnym ciągu dnia jest skanowanie
conventionally scan who I am doing at the moment, or am I doing?
umownie kogo ja w tej chwili robię czy
For example, I will make a sacrifice, I will become an
robię na przykład ofiarę zrobię
owner, as they say in the podcast, the
właściciela tak jak to mówią w podkaście
CRM system, so who am I doing at the moment?
system crm czyli kogo ja w tej chwili
At every moment, we are doing someone, meaning we are someone who avoids someone who achieves, we are someone who is addicted to being motivated or inspired, or perhaps we are someone who simply does certain things even if they are not. So this is crucial for me, that's why I'm talking about attitude. I'm talking about attitude. You can change it at any time. It's
zmienić w każdej chwili to jest po
simply a conscious decision and you can
prostu świadoma decyzja i można to
change it, for example, by starting to
zmienić chociażby zaczynając od siebie
demand more from yourself and raising your own
wymagać więcej i podnosząc swoje własne
standards. Not waiting for someone to believe in you,
standardy nie czekając aż ktoś w ciebie
not waiting for someone to come and
uwierzy nie czekając aż ktoś przyjdzie i
help, although this is of course
pomoże chociaż to jest oczywiście
helpful. I choose someone who is able to
pomocny się na kogoś kto jest w stanie
help but also demand, just to raise
pomóc ale też wymagać tylko podnieść
my own standards.
swoje własne standardy
So that's the only thing I'm talking about.
więc to jest jedyne co mi chodzi o to że
I hate myself, I was
ja nienawidzę siebie tylko byłem
completely disappointed with who I
totalnie mega rozczarowany tym kim
am, with what I represent. I expected
jestem tym co sobą reprezentuje liczyłem
even disgust with what I
wręcz obrzydzenie do tego co sobą
represent on many levels, and that's what
reprezentuje na wielu poziomach i to
caused me to start feeling this cramp in the course, and
spowodowało że zacząłem czuć w kursie i
I turned it into...
ten skurcz przemieniłem na
For movement, for action, for
zamieniłem na ruch na działanie na
doing basic things, you'll realize, you'll start
robienie podstawowych rzeczy uświadomisz
wondering what I can do
zaczniesz zastanawiać co ja mogę zrobić
today, and then all the other
dzisiaj po czym wszystkie pozostałe
things will be easier. I didn't decide to
rzeczy będą łatwiejsze nie postanowiłem
choose one thing and you have to decide with
wybrać jedną rzecz i musisz zdecydować z
you. It wasn't part of the moment. The most
wami się na 2 nie był cześć danej chwili
important thing was that
najważniejsze pierwsza to było że
you were overdoing it, abusing alcohol, which he
przesadzasz nadużywać alkohol który
passionately used in large quantities.
namiętnie używał w dużych ilościach to
Firstly, secondly, I started running, not
po pierwsze po drugie zacząć biegać nie
because I believed that running wasn't
dlatego że ja wierzyłem że bieganie nie
super cool, but because
jest jakoś super fajne tylko dlatego że
I knew it was beneficial. At the
wiedziałam że ono jest korzystna a
same time, I could imagine
jednocześnie mogę sobie wyobrazić samego
myself running after the procedure. There's a woodworm in it,
siebie grającego po zabiegu jest kornik
not like it was. So at that moment, I
niego nie jakby więc w tym momencie
decided that these would be the two most difficult
uznałem że to będą dwie najtrudniejsze
things that would make it possible, and then doing
rzeczy które umożliwią i potem robienie
all the other things. That's why I started
wszystkich innych i dlatego zacząłem
doing something that
robić i postanowiłem zacząć robić coś co
is emotionally difficult. For
jest emocjonalnie trudne dlatego na
example, running or then exercising, it's still
przykład bieganie czy potem ćwiczenie to
today and for me it's mainly about
do dziś i jest dla mnie głównie z
mental and emotional training, so
treningiem mentalnym i emocjonalnym więc
I don't want to do it anymore, the more
i mi się bardziej nie chce tym bardziej
valuable this training is because that's exactly what it's about. I don't
cenne jest ten trening bo dokładnie o to
want to do it anymore. I don't know. It's not just a
nie chce więcej nie znam nie tylko
matter of pure physicality. For me, I play a game
kwestia czystej fizyczności dla mnie gra
where I play with myself, to do something
w którą gram samym sobą żeby zrobić coś
even though I don't feel like it, because
pomimo że nie mam na to ochoty dlatego
firstly, I decided, and secondly,
że po pierwsze postanowiłem a po drugie
it's beneficial for me. Still
to jest dla mnie korzystne jeszcze
coming back to that.  The question is not about I
wracając do tego pytania nie chodzi o z
hate myself, it's about a kind of
nienawidzę siebie chodzi o pewnego
reluctance, disgust
niechęć obrzydzenie
or anger towards the attitude that one has,
czy gniew na postawę którą którą się ma
understanding that there is still
rozumiejąc że jest tam jeszcze gdzieś
some part of me that wants something more and will never
jakaś część która chce czegoś więcej i
achieve it
nigdy nigdy nie osiągnie tego więcej
if this weak part that seeks
jeżeli ta właśnie słaba część szukającej
comfort or some kind of quick
komfortu czy jakiegoś rodzaju szybkiego
emotional satisfaction using
emocjonalnego zaspokojenia za pomocą
substances of one kind or another and so on
substancji takich czy innych i tak dalej
and so forth is not exposed and
i tak dalej nie zostanie odsłonięta i i
dominated. Secondly, for example, you talk about
zdominowana po drugie przykład mówisz o
your plans and I love this topic,
swoich planach i uwielbiam ten temat
why because, just as I never
dlaczego dlatego że tak jak nigdy nie
wrote in the post about the player,
napisałem właśnie w poście o graczu
among other things, in one of the richest
między innymi samej w jednym z bogatych
people in the world, so of course today,
ludzi na świecie tak oczywiście dzisiaj
so if we are talking about, for example,
więc jeżeli my mówimy na przykład o
achieving your full potential, a person
osiąganiu pełni swojego potencjału osoba
achieving
osiąganie pełni w osiąganiu pełni
their full potential in achieving their full potential also means that
swojego potencjału oznacza również że
you will achieve it also in, among other things,
osiągniesz go również między innymi w na
financial matters. There is
przykład kwestiach finansowych nie ma
absolutely nothing to be
absolutnie zupełnie niczego czego trzeba
ashamed of if you do it as
by było wstydzić jeżeli robisz to jako
part of the path of testing what you are
jako część drogi sprawdzania na co cię
capable of and pushing the boundaries in becoming an
stać i przesuwania granic w stawaniu się
increasingly stronger and more effective
coraz silniejszy i bardziej skuteczną
person. It is completely natural for me,
osobą to jest jakby dla mnie zupełnie
so is gratitude for what you have,
zupełnie naturalne więc czy wdzięczność
appreciating what you have not a
tego co masz docenianie tego co masz nie
goal in itself and an
stanowi dla mnie celu samego w sobie i
end for me, but a springboard for me
końca tylko stanowi dla mnie trampolina
to  achieve more not because
po to żeby osiągać więcej nie dlatego że
I feel compulsive and have to have a better
ja czuję kompulsje i muszę mieć lepszy
car than my neighbor, but because
samochód niż mój sąsiad te tylko dlatego
I can have it and I want it because I can have an
że mogę mieć i chce go mieć bo mogę mieć
attitude that wants the best, even if only to
postawę która chce mieć jak najlepsze
convince myself that I don't
chociażby po to żeby się przekonać że
really care about it at all.
wcale mi tak naprawdę na tym nie zależy
So if I don't see a conflict
nie więc jakby ja to nie widzę konfliktu
when it comes to stoicism, apart from the fact
jeżeli chodzi o stoicyzm pomijając fakt
that I'll stay in this corner and I wasn't the
że zostanę w tym kątem i nie był nie był
most popular person, let's
najbardziej popularną osobą tak
put it mildly, so I
delikatnie to powiedzmy no więc
have a kind of
mam niby
color gap in the question.
przerwa w kolorze pytanie lek
What car do I have? What is
jaki samochód jak ja mam niej jaki jest
your
twoim
goal? And since it has nothing to do with the matter, they
celem a że nie ma nic do rzeczy to
are completely aligned.
całkowicie są ustawione w jednej linii